Agent za učenje pomaže organizacijama
da omoguće neprekidna iskustva sa
učenjem toka direktno u okviru
Microsoft 365 Copilot.
Dostupan je korisnicima sa licencom za
Microsoft 365 Copilot i mogu da ga
postave globalni administratori ili
administratori za AI.
Da biste započeli, administrator treba
da se prijavi u Centar za
administraciju Microsoft 365 i ide u
odeljak Agenti, a zatim izabere Svi
agenti da bi video dostupne Copilot
agente.
Na stranici Svi agenti, podrazumevano
je izabrana kartica „Registrator“.
Administratori zatim mogu da pronađu
agenta za učenje na listi u registru i
da ga izaberu kako bi otvorili okno
„Detalji o agentu“.
U oknu „Detalji“ izaberite opciju
„Instaliraj“ da biste započeli
postavljanje.
Tokom podešavanja, administratori mogu
da izaberu da li će postaviti agenta
za učenje svima u organizaciji ili
samo izabranim Microsoft 365
korisnicima ili grupama.
Administratori zatim mogu da
pregledaju dozvole koje agent zahteva
i da izaberu „Dalje“ da bi nastavili.
Na kraju, administratori pregledaju
postavke primene i izaberu stavku
„Završi instalaciju“ da bi dovršili
podešavanje.
Nakon primene, dovršite određenu
konfiguraciju učenja u usluzi Viva
Learning po potrebi.
Administratori takođe mogu da
upravljaju vidljivošću tako što će
zakačiti agenta za učenje za sve
korisnike ili ga usmeriti ka određenim
Microsoft 365 korisnicima ili grupama,
čime se obezbeđuje lakši pristup kroz
Copilot iskustva.
Kada se omogući, agent za učenje
postaje dostupan korisnicima direktno
u okviru usluge Microsoft 365 Copilot.
Korisnici mogu da otvore M365 Copilot,
izaberu agente za pregledanje
prodavnice agenta, potraže agenta za
učenje i odaberu stavku „Dodaj“.
Kada se doda, agent za učenje postaje
dostupan u okviru Copilot iskustva i
pomaže korisnicima da otkriju sadržaj
za učenje, vođena iskustva i
mogućnosti za izgradnju veština
direktno u toku posla.